Принять вызов,Ты принял вызов  Поднимешься на мостик к капитану?
Подняться на мостик,Ты поднялся на мостик  Ты кто?
Рассказать правду о себе,Тебя вернули домой  Победа
Отклонить вызов,Ты отклонил вызов  Поражение
Отказаться подниматься на мостик,Ты не пошел на переговоры  Поражение
Солгать о себе,Твою ложь разоблачили   Поражение

Ты потерял память. Принять вызов НЛО?,Принять вызов,Отклонить вызов,img/call.jpg
Ты принял вызов. Поднимешься на мостик к капитану?,Подняться на мостик,Отказаться подниматься на мостик,img/call_accept.jpg
Ты поднялся на мостик. Ты кто?,Рассказать правду о себе,Солгать о себе","img/bridge.jpg
